Kabir!
Aarti!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang membawamu kemari?
Suraj, aku di sini untuk menanyakan hal
yang sama padamu.  Apa masalahnya?
Mengapa Anda membiarkan hal ini terjadi?
Mengapa Anda tidak melakukan sesuatu terhadap hal itu?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak ingin
membicarakan masalah ini denganmu.
Tapi aku tidak bisa melihatmu sedih dan khawatir.
Tidak ada yang seperti itu, Aarti.
Saya sedikit lelah.  Hanya itu saja.
Kabir.
Duduklah.
Lihat saya.
Kabir.
Saya tahu Suraj adalah pria yang baik.
Tapi tidak benar mengorbankan
cintamu demi dia, Kabir.
Apa yang kamu tunggu?
Mengapa kamu tidak mengakui
perasaanmu kepada Kesar?
Saya mencoba berkali-kali.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Sekarang, Kesar senang dengan Suraj.
Aku tidak bisa merusak
kebahagiaannya demi keuntungan egoisku.
Bagus.
Saya telah memutuskan untuk mengunjungi
kuil pagi-pagi sekali dan berdoa
kepada Dewa Siwa agar Dia
memberimu satu kesempatan
untuk mengakui perasaanmu pada Kesar.
Kabir, aku mendengar Dewa
Siwa membantu orang baik.
Dia pasti akan membantumu.
Bagaimanapun, kamu
adalah pria terbaik di dunia.
Kabir, tolong segera pulang.
Kita akan makan malam bersama.
Saya harap Suraj benar-benar berubah.
Kalau tidak, aku tidak akan berpikir dua kali
sebelum mengatakan yang sebenarnya kepada Kesar.
“Wahai Dewi Amba…”
Dewi Amba, aku tahu
tidak ada yang akan berubah dalam
keluarga ini, bahkan setelah pernikahanku.
Nah, sejak kecil,
Saya hanya menerima
cinta di rumah ini.
Saya menerima dukungan keluarga
saya untuk memperbaiki kesalahan saya.
'Bibi, berikan padaku.
Saya akan makan sebagian besarnya.'
'Ya, Kesar.  Aku... aku akan melayanimu.
- Bibi, berikan padaku.
'Ayo.  Tawarkan ghee.'
'Ibu.'
"Aku belum mandi."
Anggota keluarga saya mendukung
saya dalam suka dan duka.
Keluarga ini telah memberikan
cinta yang sangat besar kepada saya.
Mereka memberi saya lebih dari yang pantas saya terima.
Tapi, Dewi, aku akan memulai
babak baru dalam hidupku.
Jadi, mohon curahkan
berkah-Mu kepadaku.
Dewi, berikan aku berkah-Mu
agar aku bisa menjaga semua
hubunganku dengan kejujuran belaka.
Saya harap saya dapat
mempertahankan identitas saya juga.
Dewi, apa pun yang terjadi,
tolong bantu saya memastikan
kebahagiaan ibuku.
Oh!
Suraj sungguh luar biasa.
Dia lupa protein shake-nya di sini.
Kemudian dia akan mencari
protein shake di seluruh rumah.
Bocah konyol!
'Kamu memanipulasiku
terakhir kali, Suraj.'
'Kamu meyakinkanku'
'bahwa kamu tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi pada Nikita.'
Dan aku bodoh karena mempercayaimu.
Tapi permainanmu sudah berakhir sekarang.
Kebenaran Anda telah terungkap.
Nikita sudah sadar, Suraj.
Dia masih hidup.
Apa?
Apakah kamu takut?
Tidak tidak.
aku... aku pikir...
Kukira...
- Nikita sudah meninggal.
Aku tidak memberitahumu
bahwa Nikita sedang koma.
Kalau tidak, Anda akan
menemukannya dan membunuhnya.
Apa... Apa...
Apa yang kamu katakan, Ananya?
Itu... Itu hanya kecelakaan.
- Oh, diamlah, Suraj!
Demi Tuhan, berhentilah berbohong sekarang.
Anda bisa melanjutkan
kepura-puraan ini di pengadilan, Suraj.
Saya akan mengekspos
Anda di depan dunia.
Aku tidak akan membiarkan hidup Kesar hancur.
Kamu harus percaya padaku, Ananya.
Atau Anda bisa bertanya kepada
Tuhan sendiri apakah Anda bisa.
Sebenarnya saya senang
mengetahui Nikita masih hidup.
Saya harap Suraj belum pergi.
Lihat, Ananya.
Aku tahu aku telah berbuat
salah padamu dan Nikita.
Dan aku... aku...
aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Kau tahu, itu adalah penyesalan
terbesar dalam hidupku.
Tapi percayalah.  Aku telah berubah.
Saya seorang pria yang berubah sekarang.
Saya pria yang lebih baik.
Ananya, aku hanya punya
satu tujuan dalam hidup.
Itu untuk memenuhi sumpah ibuku.
Aku tidak ingin pergi jauh
dari ibuku dan keluargaku.
Saya ingin tinggal di sini bersama
mereka dan memulai hidup saya dari awal.
Jadi, tolong biarkan aku
menjalani hidupku dengan damai.
Berhentilah menggangguku!
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang kamu teriakkan?
Siapa yang menelepon?
Ya, Bu, itu nomor yang salah.
Itu sebabnya saya meminta mereka
untuk tidak menelepon saya lagi.
Aku... aku akan pergi sekarang, Bu.
Saya semakin terlambat.  Selamat tinggal.
Suraj tidak bisa diganggu
oleh nomor yang salah.
Apakah dia menyembunyikan sesuatu dariku?
'Dewa Siwa, tolong jawab doaku.'
'Kuharap Kabir menyatakan
perasaannya pada Kesar.'
'Kamu tau segalanya.'
'Tolong beri dia satu
kesempatan, Dewi.'
'Aku tidak tahu apa
yang diinginkan Aarti.'
'Tapi tolong penuhi
keinginannya, Dewa Siwa.'
'Mandikan berkah-Mu padanya.'
'Tolong lakukan keajaiban, Dewa Siwa.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
'Bagus untukmu.'
'Aku berjanji ketakutanmu
akan segera menjadi kenyataan.'
'Mengapa orang sembarangan
mengancam Suraj seperti itu?'
Yah, aku meninggalkan ponselku di sini.
Jadi, saya datang untuk mengambilnya.
Manajer memanggil saya.
Permisi, ibu.
Ibu.  - Ya.
Saya minta maaf.  Saya harus
menyerahkan desainnya hari ini.
Jadi, saya sibuk dengan itu.
Dan itulah mengapa Anda harus
membuat protein shake untuk Suraj.
Saya berjanji akan menangani
tanggung jawab ini mulai besok.
Ayo, kita turun ke bawah.
Sekarang waktunya
sesi fisioterapi Darshan.
Kabir akan segera tiba.  Ayo pergi.
Kesar!
- Apa yang terjadi, Dhruvi?
Dimana kamu, Kesar?
Dhruvi, ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Ini masalah serius, Bu.
Apa yang terjadi, Dhruvi?
Apakah semua baik-baik saja?
Hanya Kesar yang bisa memberi tahu kami
apakah semuanya baik-baik saja atau tidak.
Tapi dimana dia?
Kesar!
Kesa...
- Dhruvi.
Saya disini.
Apa yang telah saya lakukan?
Ceritakan pada kami apa yang terjadi, Dhruvi.
Dhruvi, ada apa?
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih banyak, Kesar.
Dhruvi, kamu membuat kami takut.
- Ya.
Kami ingin tahu apa yang terjadi pada Anda.
Beritahu kami.  Tekanan darah saya akan
melonjak jika Anda membuat ketegangan.
Tunggu sebentar, nenek.
Nenek, aku telah merancang gaun ini.
Bagaimana itu?
Sangat cantik, sangat elegan.
'Terlihat seperti wow!'
Wow!  Ini adalah gaun yang indah.
Tapi kapan Anda belajar mendesain?
Mendesain adalah hobiku, bibi.
Dan sejujurnya, saya tidak pernah berpikir
Saya akan dapat memanfaatkan
hobi saya dengan baik.
Tetapi...
Kesar memberi saya kepercayaan diri
untuk mengubah hobi saya menjadi profesi saya.
Terima kasih.  - Bagus sekali.
Sekarang, beritahu aku sesuatu.
Haruskah kita memberikan
pesanan semua pakaian
pernikahan kepada desainer
muda dan menjanjikan ini?
Tentu saja.
Lihat, Kesar.  Saya menyukai
karya desainer baru ini.
Tapi apakah dia mampu
menyelesaikan pesanan sebesar itu
dalam waktu sesingkat itu?
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Saya ingin pakaian saya
dikirimkan tepat waktu.  Oke?
Saya akan mengirimkan
pesanan Anda sebelum waktunya.
Saya berjanji, Bu.
Oh, anakku!
Wow!  - Wow!
'Jika bukan karena Kesar, aku
tidak akan memikirkan hal ini.'
'Apakah Kesar menyarankan
agar kamu mengenakan sari tua?'
'Ini bukan sari tua, Bu.
Itu adalah sari desainer daur ulang.'
'Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Kebenaran telah terungkap.'
'Nikita sudah sadar, Suraj.'
'Ya ya ya!  Saya suka Kesar.'
'Terima kasih, Dewi.
'Sumpah ibu terkabul
berkat nikmat-Mu.'
'Dan Engkau tahu bahwa tidak ada yang
lebih penting bagiku selain sumpah ibu.'
Berapa banyak orang yang harus saya tangani?
Haruskah aku menangani
Kesar, Kabir atau masa laluku?
Semua orang mengejarku.
Semua ini
terjadi karena
keputusan ibu yang salah.
Demi mempertahankan Kesar di rumah
ini, ibu mengambil keputusan yang salah.
Saya membayar mahal untuk itu.
Seandainya saya tidak pergi ke
London, tidak akan ada yang salah.
Anda bertanggung jawab untuk itu, Kesar.
Jadi, saya sudah memutuskan.
Kamu mengambil ibuku dariku.
Sekarang, aku akan
mengambil ibumu darimu.
Yang Anda miliki hanyalah
ibu mertua yang keras kepala.
Tapi sebelum itu, aku
harus menjaga Ananya.
Latihan fisik memainkan peran besar
dalam meningkatkan ketenangan mental Anda.
Sejak kami memulai terapi Anda,
ada peningkatan besar dalam
ucapan dan tingkah laku Anda.
Saya setuju.  Saya memiliki...
Bahkan aku pun pernah merasakannya.
Terima kasih.  Terima kasih semuanya.
Hai.  Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Pajak perusahaanmu...
- Itu milik kita, bukan milikku.
Saya telah menemukan cara
efektif untuk mengelola pajak.
Sangat bagus.  Ayo, selanjutnya.
Kabir.  - Ya.
Latihan selanjutnya.
- Ya ya ya.
Darshan, ayo lakukan lunge.
- Singkirkan ini.
Ayo.
Anda tahu cara melakukan lunge, bukan?
Mulailah dari sini sampai sana.  Oke?
Oke.  Teruskan.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku!
- Siapa lagi yang ada di sini?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Anda tampak sangat tersesat.  Jadi, saya
pikir Anda mungkin ingin mengatakan sesuatu.
Katakan padaku, Kabir.  Apa yang telah terjadi?
Kesar, aku...
SAYA...
Aku ingin...
aku ingin bertanya padamu...
Apa kamu senang?
Saya sangat senang, Kabir.
Sejujurnya, saya memandang Suraj
dengan cara yang berbeda sekarang.
Awalnya kami berdua
salah paham dengan Suraj.
Kami terus fokus pada kekurangannya.
Tapi sekarang, saya sudah mulai
memahaminya dengan lebih baik.
Darshan.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Sekarang, lakukan lagi.
Dan santai saja.  Sangat bagus.  Sangat bagus.
- Anak baik.
Kesar, bukankah sudah jelas
bahwa kita hanya memperhatikan
sifat-sifat baik pada pasangan kita?
Kita sering mengabaikan
sifat-sifat buruk mereka.
Anda benar, Kabir.  - Ya.
Itu benar.
Namun tidak demikian halnya dengan Suraj.
Yah, dia telah banyak mendukungku.
Dia menerima mimpiku.
Kualitasnya menjadikannya unik.
Darshan.  Luruskan tulang
punggungmu, Darshan.
Berdiri tegak.  Ya.
'Bagaimana caraku menyatakan
perasaanku pada Kesar?'
'Dengar, Aarti.  Kesar sangat senang.'
'Dan kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan Kesar.'
Apa yang kamu pikirkan, Kabir?
Tidak ada apa-apa.
Saya berpikir...
Saya harap Anda selalu
tetap bahagia, Kesar.  Selalu.
Mengingat aku punya teman
setia dan sejati sepertimu,
Saya pasti akan bahagia.
'Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?'
'Bagus untukmu.'
'Aku berjanji ketakutanmu
akan segera menjadi kenyataan.'
'Bu, itu nomor yang salah.  Itu sebabnya saya
meminta mereka untuk tidak menelepon lagi.'
'Aku... aku akan pergi sekarang, Bu.
Saya semakin terlambat.'
'Aku berjanji ketakutanmu
akan segera menjadi kenyataan.'
Dewi Amba,
tolong lindungi Suraj.
Jika ada bahaya yang menantinya,
biarkan aku menghadapinya atas namanya.
Tolong tunjukkan padaku jalannya
untuk membantu menyelesaikan permasalahan anak saya.